# 2017 BugsBunny - [CRYPTO] Crypto-20

## Key words

- BrainFuck Language

## Solution

제공받은 문제파일은 다음과 같습니다.

```
++++++++++[>+>+++>+++++++>++++++++++<<<<-]>>>----. >+++++++++++++++++. --------------. ++++++++++++. --------------------. <. >++++++++++++++++++++++. -------. . +++++++++++. ++. <. >---------. <--------------. ---. +++++++++++++++++++++++++++++. +++++++++++++++++. -------------------------. >+++. <<++++++++++++. . >>++++++++.
```

형태를 보니 `BrainFuck Language` 입니다.

> https://en.wikipedia.org/wiki/Brainfuck

간단히 온라인에 Brainfuck 인터프리터를 이용하여 문제를 해결합니다.

> https://copy.sh/brainfuck/

깃 허브 같은 곳에 python 으로 구현된 인터프리터들도 많은데 나중에 한번 구현 해보아야 겠습니다. :)

> Bugs_Bunny{Br41N_Fu**}

